moriel warst du eigentlich schon mal so
richtig
verpeilt richtig
verpeilt wie definiert man verpeilt ne
das ist die Frage ich würde sagen andere
von mir würden behaupten ja ich war
schon des öfteren zu verpeilt aber ich
glaube das sind einfach irgendwelche
Umstände im Leben mit denen man nicht
rechnet und die bringen dann komische ja
irgendwie komische Zustände mit sich und
das bringt dann dich dahin dass Dinge
anders laufen oder neu sind oder keine
Ahnung was ja und das ist ja halt ne
andere seh als verpeilt ich sehe es ganz
klar als ja irgendwie die Umstände
bringen sowas mit sich liebe Zuschauer
wir sind zurück heute bei Easy German
bei uns ist die wunderbare moriel die
aus Bremen gekommen ist und heute fragen
wir mal die Menschen in Berlin was
verpeilt ist wir haben es noch nicht
verraten versucht es mal selbst
rauszufinden mor hier ist dein Mikrofon
los geht's okay danke dir auf geht's
ich möchte von euch wissen was das
verpilteste ist was euch je passiert
ist oh Gott was soll ich
anfangen keine Ahnung okay diese
Woche habe ich meine Klausur verpasst
wow okay wie kann denn passieren dass
man seine Klausur verpasst ja
verschlafen mein Leben ist voll von
verpeilten Sachen
also eine Sache die mir sofort einfällt
ich hatte mal ziemlich viel trunken war
ziemlich dehydriert und meine Lippen
haben angefangen zu brennen und die
waren so mega eingerissen und dann habe
ich Stunden lang Leute gefragt ob die
lambello haben und das war wir waren
feiern und war dunkel und dann kam
irgendwann so nachts um 4 Uhr kam eine
Freundin hast du ein Labello ja hier ja
heute ja genau ich bin hier nach Berlin
gefahren und hab dann so ein hab mich
mit dem mdel unterhalten und habe quasi
nur auf ihren Koffer geachtet und ich
hatte noch einen kleinen Koffer dabei
und der ist dann aber der war halt auf
Rollen und der ist da nach hinten
gerollt und ich habe das gar nicht
mitbekommen und dann irgendwann kam eine
Durchsage irgendwie von wegen hier
Polizei hat ein Einsatz Bahn hat eine
Viertelstunde Verspätung und die wollten
auch schon so ein bombenräumkommando
rufen waril das wegen meinem Ruck wegen
meiner Tasche war und ich das gar nicht
mitbekommen habe und dann fragt mich
irgendwann ein Polizist so von wegen ist
das deine Tasche ich dann zuerst so nein
meine steht ja hier dann so von wegen ja
dann verlassen Sie bitte den Wagon weil
gleich kommt das ne räumungskommando und
dann ja das wde auch überall durchgesagt
auch in Berlin und so die Verspätung die
war seine Schuld war meine sch warine
sch 200 dese ich jetzt zu spät zum
Interview das ist bei mir ich habe im BH
geduscht war da Alkohol im Spiel nein
war überarbeitet ganz kurz nur ich
möchte einmal von euch wissen was das
verpilteste ist was euch hier passiert
ist Gott ich ich bin nicht
falsch und dann hat und ich hab dann so
richtig so so wie so richtig schön ein
eingesalbt und oh ist das gut ja ich
kann mir so gut vorstellen und dachte so
toll schön und dann kommt so ein Freund
und macht macht
so habi gedacht und hab weiterf und
allequasselt und
erzählt raus die Security ist auch ganz
nett zu mir ich bin ich bin ersten Tag
zur Schule bin ich ich bin ersten Tag
zur Schule gefahren und bin dann
reingekommen und gegen eine Wand
gefahren mit Fahrrad und lag dann
erstmal da auf dem Boden das verpilteste
was mir passiert ist ey du erwischt mich
nach einem echt harten Arbeitstag ich
kann gar nicht mehr klar denken umso
besser es bringt ja quasi das Wort schon
mit sich was ist das verpeilteste was
euch je passiert ist wir wissen nicht
was verbeitet ist wir sind keine
deutsche also wir haben so eine
Vermutung was es sein wde okay was ist
die Vermutung das ist etwas ires oder
etwas es ist genau irre ja wä die eine
Interpretation oder einfach
verwirrt verwirrt genau auf dem Weg nach
Hause läch s alle freundlich an und guck
den Spiegel allees knallrotf knallrot
wirklich ein schöner clownsmund also we
ich auch noch so richtigilt hatte dachte
dunkel sieht man nicht jetzt den den
fettmund wenn ein fettmund ist sieht man
das jetzt im Dunkel nicht ist nicht so
schlimm und war richtig so bis der
handfig geh auch richtig
witzig am nächsten Morgen dann nicht
mehr mir fällt gerade nichts ein Nichts
ein auch nicht irgendwo eingeschlafen
mitm Fahrrad gegen die Wand ne Unterhose
vergessen auch nicht auch nicht passiert
vielleicht passieren dir einfach keine
verpeilten Sachen am nächsten also ich
hab dann versucht abzukriegen ging nicht
so 24 hour Lipstick ja irgendwie so von
H&M also ich hab dann mE die Freundin
angerufen Selina Selina was ist das für
ein Zeug was du mir daben hast ja ich
habe den auch drauf und kriegt auch
nicht mehr ja aber du hast den auf den
Lippen und nicht über im Gesicht quasi
ja geil nur wissen was das verpeilteste
ist was dir je passiert ist oh mein Gott
und auf die Plätze fer ich los keine
Ahnung das ich GLB das ist jetzt gerade
das
verpeilteste das verpeilteste was ich
gebracht habe ich glaube ich habe
tatsächlich mal ich weiß nicht ob es das
verpalteste ist aber es steht auf jeden
Fall weit oben auf der Liste ungefähr 10
Minuten lang meine Sonnenbrille gesucht
die ich schon auf der Nase sitzen hatte
und es ist es ist ein Sonnenbrille also
es war dunkel aber ich hab es nicht
gerafft passiert dir nicht letzter Zeit
jetzt weniger passiert da ich jetzt
mittlerweile weniger Drogen zu mir nehme
weniger Alkohol keine Drogen passiert
mir eigentlich nichts verpeiltes und an
den Rest kannst du dich nicht erinnern
wahrscheinlich ja gut das ist auch ganz
schön verpeilt danke dir okay Ciao C sie
ist das verpeilteste was mir jemals
passiert ist ist das ein Kompliment nee
sie hat ein jetl wir hatten jetl
wirklich und daraufhin geht die jetzt
erstmal aus ja jetzt muss ich den
erstmal wegtrinken mit und Cola okay und
ist dir was
passiert seitdem du den jetlck hast das
Leben das Leben und die
beiden wir flashen uns alle
gegenseitig ach ich schließ mich
regelmäßig
aus du schließt dich regelmäßig aus aus
deinem eigenen Haus genau und wo bleibt
der Schlüssel in der
Innentür okay und was ist Dir schon am
passiert ach ja mir ist dann bleiben wir
gleich beim ausschließen ich habe mein
Schüssel auch drinne vergessen und bin
dann Fenster hoch geklettert im dritten
Stock um einfach mal den Schlüssel zu
finden und der war einfach aber wie bist
du du bist an der Hauswand oh das ist
eure Bahn Entschuldigung trotzdem danke
CIA so Kari das ist das Ende von Easy
German richtig und du hast doch du
wolltest noch irgendwas erzählen ja
genau ich wollte euch bitten unsere
Zuschauer ihr habt ja jetzt ein bisschen
verstanden was das heißt verpeilt zu
sein verpeilen ist so ein bisschen wie
to mess up in English aber ist auch so
ein bisschen wenn man verwirrt ist wenn
irgendwelche Sachen passieren wil man
nicht so ganz konzentriert ist oder Pech
hat einfach kann auch Pech sein wir
wollen jetzt von euch wissen was ist
denn eure verpeilteste Geschichte die
Ihr je erlebt hat schreibt es uns in die
Kommentare und ich werde dann die
witzigsten Geschichten auch vorlesen und
darauf auf Deutsch kommentieren da freue
ich mich sehr drauf vielleicht kommen da
noch viel bessere Geschichten als die
koffergeschichte wir sind jed gespannt
und ich auch sehr gespannt danke war
sehr lustig der Abend danke dir danke
fürs zuschauen und wir sehen uns nächste
Woche ja bei Easy German
[Musik]
tschüsü
heyck
ger that
would was
hasots of
meaningslish for one can meanrive as in
to drive a car but it can also mean to
ride as in ein to a bike and it can mean
to go like to go by train or to go by
bus and many others
such to ski also
us that was quick to I you all the best
german until next time auf Wiedersehen